Здравствуйте!

Мы очень рады, что вы воспользовались нашим приложением.

Программа моделирует процесс обслуживания первых 1000 заявок 1-го типа. 
Выдает на экран после обслуживания каждых 100 заявок 1-го типа 
информацию о текущей и средней длине каждой очереди, количестве 
вошедших и вышедших заявок и о среднем времени пребывания заявок в 
очереди. В конце процесса выдает общее время моделирования и количество 
вошедших в систему и вышедших из нее заявок обоих типов. По требованию 
пользователя выдает на экран адреса элементов очереди при удалении и 
добавлении элементов.
