Здравствуйте!

Мы очень рады, что вы воспользовались нашим приложением.

Программа строит двоичное дерево поиска (ДДП), в вершинах которого находятся целые числа.
Прочитанное дерево выводится на экран, затем балансируется и снова выводится на экран.
После этого строится хеш-таблица из чисел файла, используя закрытое хеширование для устранения коллизий.
Осуществляется удаление введенного слова в ДДП, в сбалансированном дереве, в хеш-таблице и в самом файле.
Сравнивается время поиска, объем памяти и количество сравнений при использовании различных структур данных.
Если количество сравнений в хеш-таблице больше указанного (данный параметр вводит пользователь), то 
производится рестуктуризация таблицы с помощью другой фцнкции.

Автор программы: Супрунова Е.А., ИУ7-36Б
